- Logo JJ
- Nav
- About
- Sevicios
- Metadatos
- Contacto
- Footer
- Google keyword Planner, SEMrush
- Google analytics



SEO Tecnico:

sitemap.xml y robots.txt:

Considera la posibilidad de crear un archivo sitemap.xml y robots.txt para facilitar la indexación de tu sitio por parte de los motores de búsqueda.
Google Analytics:

Integra Google Analytics para realizar un seguimiento del tráfico y entender el comportamiento de los usuarios en tu sitio.
Canonicalización:

Asegúrate de que tu sitio tenga una URL canónica para evitar problemas de contenido duplicado.
Velocidad de Carga:

Realiza pruebas de velocidad de carga y optimiza imágenes y recursos para mejorar el rendimiento.